Oi bom dia pessoal bem-vindos a mais um
vídeo hoje eu quero falar sobre massas
de manobra o que que eu quero dizer com
isso bom quem esteve atento em redes
sociais em canais de mídia alternativa
viram que durante este final de semana
houveram várias manifestações
principalmente em países europeus
inclusive aqui na Inglaterra ouvir isso
em Londres em Manchester então foi um
evento realmente Global interessante né
então eu estou aqui para comentar como
sempre questionar antes de tudo e
comentar com o meu conhecimento de
estudos inteligência o que eu acho a
respeito disso vamos lá então muitos
vocês não sei se vocês já viram nas
notícias porém existe um país chamado me
amar que está agora é sofrendo bastante
com essa questão E no caso foi
implementado essa lei lei marcial
e tu quer dizer para mim o que está
acontecendo aqui eu acho inclusive
curioso que esses eventos que na verdade
foi até tendo um grupo que tá
organizando esses eventos para que eles
aconteçam ao redor do mundo e eu sei que
as pessoas estão insatisfeitas porque o
mundo está ferrado o mundo está
praticamente ferrado aqui na Europa as
pessoas estão Vivendo apenas estímulos
governamentais que estão sempre sendo
estendidos eventualmente Isso vai virar
um salário básico Universal como jovem
avisando que algum tempo então eu sei
que tá todo mundo satisfeitos ou todo
mundo saco cheio só que o que que as
pessoas não entendem é que elas estão
mais uma vez sendo usadas como massa de
manobra por quê Porque o que está
acontecendo agora essas restrições tudo
isso não tem nada a ver com essa doença
não é para prevenir a doença o motivo
que essas restrições estão acontecendo é
porque muito em breve nós vamos passar
por uma catástrofe
a música natural muito grande conhecida
por tribulação na Bíblia é descrito
perfeitamente olhando abertura dos Sete
Selos As Sete Trombetas e também
conhecido como inversão do campo
magnético quem quiser saber sobre esse
assunto pessoal lá no patrão eu tenho
horas e horas e horas de conteúdo aula
sobre isso pois bem então sabendo a
elite os mestres controladores sabendo
que vai ter colapso da sociedade
eventualmente ele já estão criando o
cenário perfeito para que as próprias
pessoas avance as agendas o que que eu
quero dizer com isso vamos olhar para
Essas manifestações que aconteceram ao
redor do mundo primeiro lugar elas
aconteceram no final de semana do
equinócio de Primavera quem tem
conhecimento sobre esses eventos
cataclísmicos que eu estou comentando
aqui sabe que as quatro datas chaves
para as coisas acontecerem são os dois
equinócios
a primavera o equinócio de outono e os
solstícios de verão e de inverno
inclusive acredita-se que a inversão vai
acontecer oficialmente durante o
solstício de inverno porque porque essas
quatro datas marcam o posicionamento do
sol e o sol é o componente principal
para tudo isso Então nesse final de
semana que essa data chave aconteceu um
evento Global presta atenção na palavra
global de manifestações a onde as
pessoas se revoltaram por conta dessas
restrições e o que que aconteceu bom na
maioria dos casos a polícia teve que
interferir e acabou alguns dessas
manifestações acabaram se tornando
violentas como sempre vai acontecer
quando você tem um grupo grande de
pessoas em um só lugar muitas vezes as
pessoas que já estão nervosas que já
estão de satisfeitas com a vida você tem
um cenário perfeito para algum tipo de
faísca começar a surgir
nós sabemos que eventos como aquele lado
do George não vou falar sobre o nome
dele né o rapaz lá aqui a gente sabe que
aconteceu no passado serve justamente se
mudou alguma coisa não mudou porcaria
nenhuma só trouxe mais problemas só
causou pessoas a destruir bens públicos
só causou a polícia até que interferir
nas coisas e como eu já comentei aqui
com vocês tem algo chamado lei marcial
que quando em tempos de desordem civil
ou seja em tempos quando tem algum
conflito alguma situação sensível
acontecendo a onde as pessoas estão
desobedecendo a lei o exército tem o
poder então de em forçar qualquer lei
que eles queiram e colocar o país em um
estado de emergência quando o país está
sob essa lei como a gente pode ver agora
em me amar que começou justamente por
causa de manifestações nas ruas
manifestações que tinha um símbolo do
Hunger Games né os Dede
a nossa é muito na cara bom quando um
país faz isso o exército Se quiser tem
opção de implementar essa lei e daí
ninguém mais manda em porcaria nenhum só
o exército manda em tudo manda em você
tenho direito de ter tirado a tua casa
de fazer o que quiser contigo aí você me
pergunta mas o que que pode levar isso
Bom exatamente tipo de evento que a
gente tá vendo acontecer agora inclusive
que tá saindo de matéria sobre a polícia
criando o planos para lidar com tudo
isso então a gente tá vendo as pessoas
estão sendo manobrados pensando que se
elas forem na rua e fazer manifestações
tudo vai voltar ao normal meu Deus do
céu todo mundo se abraçar e cantar com
baiano não vai conseguir isso pessoal
porque porque o mundo já está ferrado e
porque os controladores mandam em tudo a
hora que eles quiserem porque eles
construíram esse sistema não é que eles
estão infiltrados eles já construíram um
sistema que a gente vive ele já
construíram eles mesmos o sistema
financei
o sistema bancário o sistema econômico o
sistema de segurança o sistema de saúde
todos os sistemas eles mesmos já
conselho de educação então eu não tenho
o pessoal é muito ingênua e não percebem
que estão sendo manobrados e evidência
para isso a gente encontra por exemplo
em estudos inteligente então eu aprendi
muito sobre isso na universidade que
essa é uma técnica de subversão que
organizações fazem para alcançar um
objetivo político por exemplo que eu
tenho um jornal jornal de política
Global estratégia e a gente falei aqui
só a definição do que que é subversão
subversão é melhor entendida como o
propósito de desestabilização de um
estado e então de remover a autoridade
de outros estados para atingir metas
políticas significantes isso envolve um
número de instrumento diferentes como é
questões ligadas à conflito como
questões ligadas à diplomacia e que
também envolve
os atores atores para avançar objetivos
políticos esses instrumentos incluem
ataques cibernéticos influenciem
eleições assassinatos espionagem
campanhas de desinformação Notícias
falsas tomada de posse de território sem
usar nenhuma arma tradicional
investimentos estratégicos Olha que
Cristina está fazendo justamente isso
muitas e muitas coisas objetivos
políticos que podem incluir criar
confusão e semear a discórdia causando a
erosão gradual de poderes políticos
legítimos que existem no país então que
interessante é exatamente o isso que
está acontecendo com essa manifestações
porque de novo não vai mudar nada alguma
injeção Mudou alguma coisa não se eles
removem o político do Poder escola com o
outro que vai seguir agenda igual Então
as pessoas deveriam estar se preparando
ao invés de fazer isso mas é porque elas
não entendem realmente o que está
acontecendo aqui
bom então ajusta um exemplo muito
simples isso que a questão do George
soros e como a fundação dele financiou
220 Milhões de Dólares nos manifestações
daquele movimento do vidas negras
importam Esse é apenas um exemplo por
isso George soros estaria interessado em
investir nisso justamente para semear a
discórdia para causar a desestabilização
de cidades inteira de países inteiros
para criar conflitos e divisões entre as
pessoas pessoas brancas versus pessoas
negras e por aí vai Então esse é o
motivo e para eles terem uma desculpa de
implementar essa lei marcial Esse é o
motivo que esses eventos aconteceram
aqui esse final de semana como eu falei
não vai mudar nada porque as empresas
vão continuar Oprimido as pessoas iguais
o governo tudo vai continuar porque o
mundo jaz no maligno e nós estamos nos
aproximando de um período de tribulação
e ninguém entende isso eles acho que vai
fazer alguma diferença e acaba o servido
Então como massa de manobra para avançar
mais um ponto da agenda de controle ou
então esse pessoal muito obrigada pelo
carinho e pelo apoio nome de vocês não
esqueça de comentar aqui no vídeo a
opinião de vocês e como está a situação
na cidade aonde você mora muito obrigada
tenho todos um ótimo dia e uma ótima
quarentena força